Dokumentation

Es wurde der von .net angebotenene RSA Crypto Service Provider verwendet.
 
DAs Programm verwendet 2048 bit keys um eine relative datensicherheit zu gewahrleisten.

Beim Verschlusseln muss auch noch darauf geachtet werden das man mit rsa nur kleine dateien verschlusseln sollta das die rsa verschlusseung recht aufwendig ist
.net lasst mit einem 2048 bit z.b. nur daten mit maximal 245 byte zu verschlusselung zu.

Fur den das Key Managment (import, export) wurde xml als datenformat gewahlt da diese mit dem .net xml serializer sehr einfach zu erreichen ist.

der resultat text wird als basis 64 string ausgeben damit er als einfaches text file transportiert werden kann.
Dies ist notwendig da die rsa klasse nur byte arrays ver-/entschluesseln kann. 