Anleitung zum RSA VErschlusselungstool

Simple Ver / Entschlusselung

Zunacht benoetigt das Programm einen RSA key damit die encrypt und decrypt Funktionenverwendet werden koennen.
	
Diese konnen entweder neu generiert werden mit "Generate Keys".
Oder man bereits vorhandene keys mittels "Browse" nebem dem Select keys importieren.

Nun kann man in das Input Textfeld etwas hineinschreiben, oder mittels "Import Text"
aus einer Datei importieren (.txt Dateien).

Danach wird der Text mit "Encrypt" verschlusselt und im Result Feld ausgegeben.
Diesen Text konnen sie dann auch mittels "Export Result" als .txt Datei speichern.

ACHTUNG: RSA ist nicht fur lange texte gedacht und daher konnen maximal 245 byte auf einmal verschlusselt werden.

Wenn sie nun einen verschlusselten Text in das Input Textfeld importieren kann diese
mit "Decrypt" wieder entschlusselt werden.

Key Managment

Damit andere ebenfalls derartig Text ver- und entschluesseln koennen muessen sie die
keys zunachst exportieren.

Dazu konnen sie entweder der private und public key exportieren oder nur den public key.

Mit dem public key alleine konnen Texte nur ver- aber nicht entschluesselt werden.

WICHTIG: Geben sie niemals ihren private Key an unsichere Parteien weiter.

Diese Keys koennen dann wieder importiert werden um mittels "Browse".

HINWEIS: Die private key .xml beinhaltet auch den public key; dieser muss nicht seperat
importiert werden.

Wenn sie mehrere Keys importieren werden die alten immer wieder ueberschrieben.
